Après avoir sauvé Sanji et sa famille de la Tea Party infernale, Luffy et les autres...
ont continué à se battre séparément pour se retrouver sur L’île Cacao.
De retour dans le Monde des Miroirs avec la ferme intention de battre Katakuri,
Luffy se lança de nouveau dans un combat désespéré.
Gomu Gomu no...
Pendant ce temps,
à bord du navire se dirigeant vers l'île Cacao,
Bege rendit Sanji furieux en tentant d’empoisonner le gâteau.
Écoute-moi, Bege...
Tu es libre de l’assassiner...
Mais tu devras attendre que l’estomac de mon invitée soit satisfait !
Je nourris ceux qui ont faim ! C’est mon devoir de cuisinier !
Au même moment, pendant que le Sunny combattait les flottes ennemies,
Big Mom arriva.
Impossible !
Big Mom !
Où est mon gâteau de mariage ?
Restez en retrait !
Soyez prêt à abandonner le navire !
Mais...
Haaa... J’ai tellement faim.
Mais rien d’autre ne me satisfera.
Où est-il ?!
Où est le gâteau de mariage ?!
- Non ! Le Sunny !
- Ho non !
Comment peut-on repousser un monstre pareil ?!
Affrontement
L'Impératrice Vs L'Equipage Au Chapeau De Paille
Que fais-tu ?
Tu ne peux plus rien faire à présent !
kashiwa Mochi
Ça ne sert à rien !
Je ne le vois toujours pas !
Et que dis-tu de ça ?
Muso kashiwa Mochi
Gomu Gomu no Fuusen
Je te briserai cette fois !
Me concentrer... Je dois plus me concentrer.
Mochi Houdan
À droite !
En haut !
Mochi Houdan
Je n’arrive pas à me concentrer !
À droite !
En haut !
Contre le mur !
Derrière !
Fais chier...
Son Haki de l’Observation est incroyable !
Il est très fort !
J’en suis capable car j’entrevois le futur avec mon Haki.
J’ai juste perdu mon calme une ou deux fois...
donc je t’ai donné l’opportunité de m’attaquer.
Le Haki de l’Observation ne peut pas être utilisé si tu perds ton calme.
Si je parviens à regagner mon sang-froid...
Tu continues de résister...
mais je vais finir par en avoir marre.
Calme-toi !
Concentre-toi !
Muso Mochi Cannon
En mer - A Totto Land
Gâteau de mariage !
Où l’avez-vous caché ?!
Attends, Big Mom !
Je ne le vois pas !
Il n’est pas ici !
Arrête !
Tu ne trouveras pas le gâteau sur ce navire !
Quoi ?!
Impossible...
Tu mens !
Mon fils m’a dit qu’il était ici !
Si c’est faux, je devrai tuer mon fils aîné de mes propres mains !
Elle-Elle s’en souvient !
Si tu as menti,
tu me le paieras avec ton espérance de vie !
Est-elle vraiment lucide ?!
Je pensais pouvoir la duper !
On dirait bien que le plan d'Aniki a échoué...
Tu étais trop optimiste, Peros-ni...
Traites-tu mon fils de menteur ?!
Hé, Napoléon !
Oui, Mama !
C’est parti !
Cognac
Je vais te brûler et te découper en morceaux !
Une géante épée enflammée !
Nous n’avons aucune chance !
Fuis, Jinbē !
Meurs !
Kairagi
Hahaba
Quoi ?!
Il a contré le Cognac de Mama !
Jinbē !
Ne pense pas...
pouvoir rivaliser avec moi, misérable requin !
Jinbē-san !
- Ho non !
- Jinbē !
Où est-il ?!
Donnez-moi le gâteau !
Je meurs de faim !
Carrot !
Arrête, Big Mom !
Carrot est dans cette pièce !
Si tu veux que je m’arrête...
Nami !
Dis-moi où il est !
Je vais bien !
Ho non ! La voile a pris feu à cause de la tête de Big Mom !
Où l’avez-vous caché...
Va-t-en, Nami !
ce gigantesque gâteau ?!
Guard Point
Chopper !
Très bien...
Quelle transformation étonnante !
Tu es certainement très rare.
Je dois absolument t’ajouter à ma collection d’étranges créatures.
Petit raton laveur joufflu !
Je suis pas un raton laveur !
Je suis un renne !
Une fois que j’aurai mon gâteau de mariage, vous ne serez rien qu’à moi, Soul King et toi !
Lâche-moi !
Le gâteau n’est pas ici et je ne suis pas ton jouet !
Chopper !
Ho ! Si le navire coule, mon mensonge disparaîtra peut-être avec lui !
Si les Mugiwara perdent leur bateau, ils seront définitivement anéantis.
Le bateau !
Le bateau va brûler !
Bon, dites-moi où est le gâteau de mariage.
Lâche-moi !
Chopper !
Zut ! Zut !
Il faut éteindre le feu !
De l’eau ! De l’eau !
Kairyu
Ipponzeoi
Que s’est-il passé ?!
Ha !
Aie ! Aie ! Aie !
Merde !
L’eau est venue d’un coup !
Je suis soulagé !
L’incendie est évité...
Jinbē-san !
Mama !
Pars de ce navire, Big Mom !
Si c’est ce que tu veux...
alors donne-moi le gâteau !
Gyojin Karate Ougi
Buraikan
Mama !
Hein ?!
Ouais ! Il l’a virée du bateau !
Jinbē, tu es incroyable !
- Dieu merci !
- Tu y es arrivé !
Les gars !
Si nous les laissons encore endommager le bateau,
nous serons couvert de honte  !
Ne ralentissons pas !
Si Perospero et les autres nous rattrapent, ce sera la fin !
- Ouais !
- D’accord !
Compte sur nous !
Je suis navré mais...
Big Mom sera là d’une seconde à l’autre !
- Comment va Carrot ?
- Elle n’a rien !
Distançons-les rapidement !
Mama, ça va ?
Ouais !
C’était pas trop mal, Jinbē !
Elle revient !
Je viens d’avoir une idée !
Je vais le trancher en deux !
Voilà une idée brillante, Mama !
Comme ça, je serai certaine de le trouver !
Le gâteau de mariage !
Son épée s’est allongée !
Si elle nous attaque avec...
Le navire sera détruit !
Au moins elle n’est plus à bord !
Par ici, Zeus-chan.
Ils sont délicieux, non ?
Ho ! Ce sont...
Black Ball
C’est bon ! C’est bon !
Trop bon !
Miam !
C’est bien ! Fais-toi plaisir !
Que dois-je faire ?!
Hum !
Une fois mais pas deux !
N’essaie-plus de me duper, vieille sorcière !
Nami !
C’est moi.
Hein !
C’est simple...
Je ne suis pourvu d’aucune chair donc la foudre n’a pas d’effet sur moi.
Ho ?
Tu veux te battre avec moi, Soul King ?!
Je ne recule jamais devant le danger !
Impossible !
Sa peau est si dure !
Tu n’arrivais même pas à m’égratigner avec ton épée si je me souviens bien !
Tu as raison.
Pourrais-je au moins...
voir tes dessous ?
Hein ?!
Quoi ?!
Bien.
C’est fait.
Hanauta Sancho
Tamashi
Yahazu Giri
Tu étais notre seule et unique cible, Zeus !
Aie ! Merde !
J’ai baissé ma garde !
Résiste, Zeus !
Sei Denka Black Ball
Laisse-toi aller, Zeus- chan !
Enfoiré !
C-C’est...
C’est quoi ce truc ?!
Muso Mochi Houdan
Tu continues à me tenir tête...
J’admets que tu es un adversaire plein de ressources, Mugiwara.
Mais qu’importe la détermination dont tu feras preuve, tu ne me battras jamais.
Muso Donuts
Merde, c’est la technique qu’il a utilisé tout à l’heure !
Presque...
J’arrive presque à anticiper ses attaques.
Je peux le voir, Mugiwara...
Ton destin est aussi sombre que les ténèbres !
Kuzu Mochi
Ferme-la !
Mon destin...
sera celui que je déciderai !
Luffy ne voit toujours pas le futur
et continue de subir les attaques féroces de Katakuri !
Il ne semble y avoir aucune issue possible.
Cependant, lorsque Luffy pousse un cri enragé
et que la mémoire de Rayleigh revint,
un retournement de situation inespéré se produit !
L'Enseignement Du Seigneur Des Ténèbres
Retournement De Situation
La prochaine fois dans One Piece !
"Les enseignements du Seigneur des Ténèbres !
Renversement de situation du combat contre Katakuri !"
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Ton rêve est semblable à un monstre
Chaque fois qu’il brise les chaînes de ton cœur
Entre dans la danse, un paradis nommé « Bienvenue en enfer »
C’est toujours dangereux ! Dangereux !
On adore ça !
Vraiment ! Vraiment !
Parfois, le rêve rempli de blessures
sera ton seul et unique trésor
Cet univers magique renforce l’amitié
Vivre sa vie à fond
Est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en un rêve génial tous ensemble
Le lien avec ton rival
Même les échecs sont étrangement excitants
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Sur cette planète où l’amour et les larmes ne font qu’un
Le futur apporte une lueur d’espoir
Il brille sur notre monde stupide mais adoré
Bats-toi ! L’ennemi le plus redoutable sera à jamais toi-même...
Cet univers magique renforce l’amitié
Vivre sa vie à fond
Est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en un rêve génial tous ensemble
Le lien avec ton rival
Même les échecs sont étrangement excitants
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Oui ! Nous sommes les Super Powers !
キミの夢は モンスター級で
胸の檻 ぶっ壊しては
飛び込むよ『Go to Hell』 と 書いた極楽園
いつだって Dangerous! Dangerous!
"We Like it!"
Serious! Serious!
傷だらけになった夢はいつか
大事な宝物になるさ
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ
懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう
ライバルとの絆
失敗も妙に魅力的
愛が涙と混ざるほしに
そっと未来は朝を運び
愚かで愛しい僕達の世界 照らすよ
戦え！最強の敵は自分さ 永遠に・・・
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ
懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう
ライバルとの絆
失敗も妙に魅力的
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
Ki
mi
no
yu
me
wa
mo
n
su
ta
a
kyu
u
de
mu
ne
no
o
ri
bu
kko
wa
shi
te
wa
to
bi
ko
mu
yo
go
to
hell
ka
i
ta
pa
ra
da
i
su
tsu
da
tte
DAN
GE
ROUS
DAN
GE
ROUS !
WE
LIKE
IT !
SE
RI
OUS!
SE
RI
OUS!
ki
zu
da
ra
ke
ni
na
tta
yu
me
wa
i
tsu
ka
da
i
ji
na
ta
ka
ra
mo
no
ni
na
ru
sa
fu
shi
gi
na
ko
u
fu
n
ga
na
ka
ma
o
tsu
na
gu
ke
n
me
i
ni
ki
ru
ko
to
bo
ke
n
to
yo
bo
u
ka
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
Sa
i
ko
u
no
yu
me
shi
n
ji
a
u
ra
i
ba
ru
to
no
ki
zu
na
shi
ppa
i
mo
myo
u
ni
cha
a
mi
n
gu
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
a
i
ga
na
mi
da
to
ma
za
ru
ho
shi
ni
so
tto
mi
ra
i
wa
a
sa
o
ha
ko
bi
o
ro
ka
de
i
to
shi
i
bo
ku
ta
chi
no
se
ka
i
te
ra
su
yo
ta
ka
e!
sa
i
kyo
u
no
te
ki
wa
ji
bu
n
sa
e
i
n
ni
fu
shi
gi
na
ko
u
fu
n
ga
na
ka
ma
o
tsu
na
gu
ke
n
me
i
ni
ki
ru
ko
to
bo
ke
n
to
yo
bo
u
ka
YES!
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
sa
i
ko
u
no
yu
me
shi
n
ji
a
u
ra
i
ba
ru
to
no
ki
zu
na
shi
ppa
i
mo
myo
u
ni
cha
a
mi
n
gu
YES!
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
GOT
SU
PER
PO
WERS